1.Acest pui cu smantana si branzeturi este simplu de facut si foarte gustos.
Am folosit pulpe de pui intregi, cu os. Imi plac pentru ca sunt mult mai gustoase decat pieptul de pui
, nu sunt fade si sunt mult mai ieftine. Am inceput prin a rumeni pulpele pe ambele parti,
apoi le-am pus la cuptor pana cand au fost gata. Pentru sos am rumenit bine ceapa, am adaugat usturoiul, 
apoi am pus smantana de gatit de la LaDorna cu aroma de branza. Este un produs nou, este natural facut din smantana laptelui de vaca,
iar aroma de branza este si ea naturala. Este perfecta pentru orice preparate in care folositi branzeturi. Se poate pune in sosurile pentru paste,
pentru cartofi, pentru carne si oriunde mai doriti. O gasiti in ambalaj de 200ml si este si disponibil si in varianta cu ciuperci

Sosul pentru acest pui cu smantana si branzeturi nu poate fi gata fara a adauga si branzeturi din belsug. Eu am folosit trei tipuri:
cascaval, emmentaler si cheddar. Voi puteti sa puneti orice tipuri de branzeturi va plac.
Poate fi brie, Camembert, gorgonzola sau alt tip de branza. Tineti doar cont sa aveti nevoie de cel putin un tip de branza care sa se topeasca frumos.
Adaugati branzeturile treptat si amestecati bine pana cand se topeste fiecare in parte. Abia apoi puteti adauga pulpele in sos si sa mai lasati sa dea totul in cateva clocote.
La final adaugati verdeata din belsug si asta este tot. Serviti mancarea cu orez, cu cartofi sau chiar cu paste. Este delicioasa si foarte aromata!
Incercati si reteta de clatite umplute cu smantana si ciuperci. Este o alta reteta foarte gustoasa si usor de preparat.

2.Pentru un gulas de vita reusit trebuie sa respectati cateva reguli.
In primul rand folositi untura pentru un plus de gust. Eu am folosit de rata, dar poate fi si de porc.
Apoi e foarte important sa rumeniti carnea de vita. Puneti bucatile de vita la rumenit si lasati-le pana prind o culoare frumoasa
. Adaugati apoi ceapa si lasati-o la calit. Cand ceapa este bine calita puteti pune condimentele, ardeiul si rosiile. Puneti apoi si lasati vita la fiert.
Inainte de a pune radacinoasele carnea trebuie sa fie aproape gata. Nu punem radacinoasele de la inceput pentru ca se vor fierbe prea mult si se vor face pasta.
In functie de carnea folosita fierberea poate dura intre 2 si 3 ore. Eu am fiert mancarea pe plita, dar o puteti pune si la cuptor. Din cand in cand verificati-o si adaugati apa la nevoie.

Reteta de gulas de vita chiar nu este una grea, dar dureaza ceva timp. Asa ca luati-va cateva ore bine pentru a o pregati in tihna. 
Va puteti apuca imediat dupa micul dejun pentru a fi gata pentru pranz. Sau va puteti apuca imediat dupa pranz pentru a fi gata la cina. 
In orice caz, preagatiti-l atunci cand aveti ziua libera pentru a nu va grabi. Daca nu fierbeti carnea suficient, mancarea nu va fi la fel de gustoasa
. Daca o veti pune la cuptor, o sa va fie mai usor pentru ca nu trebuie s-o supravegheati atat. Cea mai buna varianta insa, este sa o preparati la ceaun, afara la foc de lemne.
Veti obtine un preparat si mai gustos. Serviti gulasul cu paine proaspata si eventual cu putina smantana. Este minunat si servit impreuna cu o supa de pui sau de cu o ciorba usora de pui.

3.Pentru aceasta musaca de cartofi sanatoasa la air fryer am folosit friteuza cu aer cald Tefal Dual Easy fry Flex. 
Este cel mai nou model de la Tefal si imi place pentru ca e mare, super incapatoare, si perfecta pentru familii mai mari. 
Are o capacitate de 9 litri si e suficienta pentru 8 persoane. Poate fi folosita in mai multe moduri, in functie de nevoi.
Se pot folosi ambele cuve, se poate folosi doar una sau se poate scoate separatorul. In fel folosi toata suprafata cuvei care este la fel de mare ca o tava de copt.
Friteuza Tefal Dual Easy Fry Flex are 7 programe automate plus modul manual. Poatr face cartofi prajiti, pui, legume, peste, deseturi si chiar dospeste.
Cu ajutorul modului manual puteti gati orice altceva va trece prin cap. Aveti la dispozitie si aplicatia My Tefal de unde va puteti alege retete. (P)

Am inceput reteta de musaca sanatoasa de cartofi la air fryer prin a gati cartofii.
Bineinteles ca i-am pus tot la friteuza pentru a evita prajirea in ulei. I-am taiat cubulete pentru a-mi usura munca si pentru ca voiam sa-i amestec cu sosul de carne.
Pe acesta l-am preparat in mod clasic, pe plita. Am folosit insa o cantitate minima de ulei, iar pentru carne am folosit vita cu putina grasime.
Am amestecat carnea cu cartofii si am renuntat la straturi. Am pus totul in friteuza, iar deasupra am pus un amestec de oua, smantana si cascaval. 
Smantana si cascavalul au fost din cele light, cu putina grasime. Am obtinut o mancare delicioasa, fara prajire, fara lui, gata pentru intreaga familie. 
Incercati si reteta mea de musaca de vinete pentru o alta varianta delicioasa si satioasa!
